中３向け
直前講習の紙、日付の確認が必要！！
１・１３で早めの締め切り

中１，２
できれば４月から５科にしたい
都合があったとしても、夏の引退をまってから、５教科したいです！！

冬は部活短いので案内しやすい


面談で配布、来ないければ配布していく！！
土学の周知は15:30～の４コマで完結するように！！

--------------
間中２の英作文対策！！は検討しないと
単元はまるなら、新中学問題集、keyワークがんばるくらい

あおい
ひとつひとつやって、スマワで文法、単語やらないでもいいかも。

あける
小山高校　安心できない
県立　意外と理社とれてない
英語武器、国語が波
数学できるけど差がつかない
５０パーセント以下問題
理科かな

ゆうすけ
私立、お別れ問題
その先の話を！
じもとこうけん、かいたく、卒業後の話

ゆいな
うたんふ単願
実力＋5科目
学力だけでも通らなくない？
数学大問１だけ土学で通した！！
２年分のコピーを答えを渡して、やっておきな
もってる過去問を５年分の数学の大問１を答えを作って対策
他は勉強家でできる
だめなら公立、受け直すなど
冬期、直前の話はする
私立は冬期で、解く！！


ともや
下野、髙望んでる
城南でもあやうい
今のところの進路の確認
なんでいいか？本人の意見！！
勉強はふえてのびているが、まだまだ
意思確認をする
翔南は厳しい
下野みておく

てっしょう
英やめ理科
理科７０点だけなので、科目は2科目（数理で残）
平均下がる中で９０点とる
時間配分半部になるくらい理科に
もしかしたら冬期これる？？
1日、2日くらいなら来てもいい

ひなた
いばらき、じわじわ
古河一倍率変わらなければ、いける！！
人気があんまり
がんばればいける！！
毎年変わるくらい傾向、ユダンないように
本人はなさせたい！！

柴山
だめじゃないけど、もう少し
欲がない
塾でしかやらない？
能力よいうよりはもっとやれる
お試ししてみたい！！
今までの頑張りあるけど、上はある！！
英　3割とならびかえでは５０点、リスニング英検５級などまだやれること
本人が動けない、こちらからの案内必要！！

さな
今回の下野で希望見える？
６点増えてる！！
伸びている！！
栃木しょうなんに行くために、そのまま頑張るの確認！！
英語復調してきた！！
国語力があしひっぱてる
説明不足、○付けの判断がムズイ？
こちらで英国の記述をみたい！！コメント入れてあげるが大切！！
まだやれることある

よこたねね
あほの子
プリンタにはりついていた
トイレ多い、わからないときにおかし
学校で授業きいて分からないですがおおい
予習型ではない
本当にだめなら、土曜に
塾では頑張ってる
塾頼りではなくて、学校授業がんばれ！！


なな
テスト勉強できた！！お勉強らしいことできた！！
下野１０点くらい
ランクアップ通ったけど、タイヘンな状況！！
今までやれなかっただけど、良い感じ上がってきているところ
高２の終わり、数ＩＩ終わるまでがんばれ
得意科目はないけど、、、どうする！
文形いく？？将来経済？？
課題に追われるだけではなくなってきて


----------------------
文面チェック！！