201 650 6923
F5HSRS
本部報告！を更新


10/6 (金)ふうづめ？？

9/24(日) 19:00～美し集合


従来　定期3h、受験対策1.5h
生徒に合わせていくのもあり

理社　ローレベ（必要なことを伝えてしまう）
ミドルレベル（その知識を増やす、問題とくにしてもいい）
ハイ（やることは同じ形、当時できなかったところに触れる）

英数　ミドルは下野カコモンを
本人が問題を解いたときに、どう向き合うか？
どう動くか？様子をみる
何も動いてないなら、この問題に対してどう思うか？
何か書き始めるなら、どう考え方

作図、これが押さえてあるか？などなど


受験勉強
やりたいことを並べたら4,5h
削れるとしたら、理社ワークはずして、受験項目してもいい
理社ワーク自宅でやれる子は、塾ででやらないから家でやってね
家でやれないなら土にこい
1.5h受験を改善したい

理社はぬるい
keyワーク１単元プラスやりたい

暗唱さぼってもいい。中３テストあと１回
リスにぐ＋音読で、その日にスマワやるにしているが

時間余ったら、ハイレベまかすでいいが、
ミドルにやるなら、下野見ておいて、間違いポイントをつっこむべき
やらないなら　直にkeyワーク

証明＜大問１
証明は50点取れる子は戦うべき
方程式文章、数えるところ

証明はみるみるで勉強すべき
みるみるは、何を書くべきか？手順がある
なぞりが多い
みるみるは、見ないで書く練習をした方がいい　それをやる必要あり


4.5h
下野＋新中学問題で
大問１対策を
必修テキスト

単語、熟語→基礎文法
受験に使う単語集

読みでも使うけど、リスにぐの単語もでてくる

理社
しっかりやってるがチェックできてればok


中１からはじめる
中ぐらい
下野と同じくらいの長文


歴史
学校ワークの１ｐごとの年表確認
できごとの理由、原因、結果
歴史年表学習ノート

