201 650 6923
F5HSRS

DC査定
美し３枚目　岡田さき
目的に対して、どのような狙いで教材を選定したか？
生徒とどのような相談をしたか？
分量として時間を指定することでの使いごごちなども聞きたい。

なぜ塾の先生を
自分がいることでの価値、生徒が自由を削ってきてくれる価値
日々鍛錬の他に、自分の意志を固める
体力ダウン＆gapデカくなるので、そこは固めておかないと


テスト回収中
中３の勉強の方は、そんなに崩れていない
５教科やってないのはよくない
塾での科目はそこそこ
やってない科目、以上に下がる、合計点でちょい下がり
生徒＆親目線だと、下がったといみられる

平日で何とかしようや
土日の指示
生徒と保護者の信頼関係
学校の授業の質とか
指導の中身よりも、関わり方
土学少ないので、気を付けていかないと、からまわり

乙女、もとバスケが私立単願
３人抜けるかな？
状況次第ですが、体験待ち消化するか？

コースｈ３５１、来月からは100％きる

月１をしっかり

☆第３回は上半期に入る

---------------------------------

